利用規約

本利用規約（以下、「本規約」）は、[サイト名]（以下、「当サイト」）のサービス（以下、「本サービス」）を利用するすべてのユーザー（以下、「ユーザー」）に適用されます。本サービスを利用することにより、ユーザーは本規約に同意したものとみなされます。

第1条（適用）
本規約は、ユーザーと当サイトとの間の本サービスの利用に関する一切の関係に適用されるものとします。
当サイトは、本サービスに関し、本規約のほか、ご利用ガイドライン等の各種規定を定めることができるものとします。

第2条（禁止事項）
ユーザーは、本サービスの利用に際して、以下の行為をしてはなりません。

法令または公序良俗に違反する行為
犯罪行為に関連する行為
本サービスの運営を妨害する行為
他のユーザーまたは第三者の権利を侵害する行為
その他、当サイトが不適切と判断する行為

第3条（本サービスの提供の停止・変更）
当サイトは、以下のいずれかに該当する場合、ユーザーに事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または変更することができます。
システムの保守点検または更新を行う場合
自然災害等の不可抗力により、本サービスの提供が困難となった場合
その他、当サイトが本サービスの提供が困難と判断した場合
当サイトは、本サービスの提供の停止または変更によって生じたユーザーまたは第三者の不利益・損害について、一切の責任を負いません。

第4条（免責事項）
当サイトは、本サービスに関していかなる保証も行わず、ユーザーが本サービスを利用することにより生じた損害について、一切の責任を負いません。
当サイトは、ユーザー間またはユーザーと第三者の間で生じたトラブルについて、一切関与せず、責任を負いません。
第5条（利用規約の変更）
当サイトは、必要と判断した場合、ユーザーの事前の承諾を得ることなく、本規約を変更することができます。
変更後の本規約は、当サイト上に掲示した時点で効力を生じるものとします。

第6条（準拠法・裁判管轄）
本規約の解釈には、日本法を準拠法とします。
本サービスに関して紛争が生じた場合、当サイトの運営者所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。
以上
